## Текстови файлове.

### **Задача 1:**                             
От стандартния вход се прочитат три числа. Запишете във файл "result.txt"сумата и произведението им. <br />
Направете функция, която извежда на стандартния изход разликата на сумата и произведението, прочетени от файла "result.txt". <br />
Коректността на данните във файла, който четете, е гарантирана. <br />

### **Задача 2:**                                               
Да се напише подходящо параметризирана функция lengthOfFile(...) която връща колко символа има в текстов файл.

### **Задача 3:**  
В практиката често се налага да се направи копие на текстов файл, като определени шаблони в текста са заменени с конкретни стойности. 

Да се напише програма за работа с шаблони (*placeholders*) в текстов файл.

Програмата трябва да прочете даден файл и да направи копие, в което
шаблоните са заменени с конкретни стойности.

* Бонус конкретните стойности се зареждат от друг файл със следния формат:
```
title Veliki
recipient_name Pop Armeniya
message Iskam da se oplacha!!! 
sender_name FMI-student
```

```
Dear, {title} {recipient_name}.

{message}

Sincerely,
{sender_name}
```

Новият файл със заменени стойности съдържа:
```
Dear, Veliki Pop Armeniya.

Iskam da se oplacha!!!

Sincerely,
FMI-student
```                         
                           
### **Задача 4:**                              
Да се създаде структура pair, която представя наредена двойка от естествени числа. <br />
Да се създаде структура, която представя релация. В релацията има най-много 25 наредени двойки и структурата пази текущия си размер. <br />
Да се създаде функция writeRelationToFile(...), която записва релацията във файл с име "relation.txt"и readRelationFromFile(...), която чете релацията от файла. <br />
Следните функции ще ви бъдат полезни: <br />
- CreatePair()             
- initPair()        
- readPairFromFile()                   
- writePairToFile()                       
- addPairToRelation()                                  
                   
Помислете какво трябва да приемат и връщат горните функции.                 
Напишете проста програма, която демонстрира работата на написаната от вас програма.              
Ако решите максималният брой наредени двойки да стане 35, какво бихте направили?                       
                         
**Какво е сериализация и десериализация:**                                     
Сериализацията е процес на преобразуване на някаква структура от данни в поток от байтове.             
Потока може да бъде двоичен или текстов. Когато байтовете биват прочетени отново, чрез процеса на десериализацията, се създава идентично копие на тази структура.              

### **Задача 6:**<br />
Напишете програма, която отпечатва собствения си код.

### **Задача 7:**<br />
Реализирайте структура User, която да съдържа име, имейл и парола на даден потребител. Всяко поле е с максимална дължина 128 символа. Създайте възможност за записване и четене на потребител в текстов файл.

Реализирайте структура System, която има масив от User-и. Системата поддържа максимално 100 потребители. Създайте методи за запазване и прочитане на обект от тип System от файл. (Помислете за подходящ формат за записването на данните)

Имплементирайте проста login система, която поддържа възможност за регистриране на нов потребител и вход в системата. 

След спиране на програмата и повторно пускане, трябва да се запази възможността вече регистрирани потребители да влизат в системата с имейла и паролата си. 

**Примерен вход/изход:**    
```
Enter command:
\>register
Enter name:
\>userName
Enter email:
\>userEmail
Enter password:
\>userPass
Registration successful
Enter command:
\>login
Enter email:
\>userEmail
Enter password:
\>userPass
Login successful

След повторно пускане:
Enter command:<
\>login<
Enter email:
\>userEmail
Enter password:
\>userPass
Login successful
```

### **Задача 8:**
Всички сме чували за информационната система на IMF - ZUZI. <br />
Имплементирайте модул от ZUZI, който трябва да се грижи <br />   
за обработката и съхраняването на информация за избираемите дисциплини. <br />

Една избираема дисциплина трябва да съдържа следната информация: <br />
1. ID
2. Име
3. Категория - `{OKN, M, PM, PR, Other}`
4. Брой кредити, които носи.
5. Вид на изпита - `{ Exam, Course Project, Test }`
  - Обърнете внимание, че изпитът на една дисциплина може да бъде и съчетание от горните три. 

От конзолата да се приема път към файл, в който ще се записват данните.
> Важно условие е форматът на файла да бъде CSV.

Първият ред трябва да съдържа заглавните полета (атрибути).

За CSV (comma-separated values) формата може да прочетете повече тук:
https://en.wikipedia.org/wiki/Comma-separated_values

Модулът трябва да покрива минимално следните изисквания:
- Данните да могат да се съхраняват в подходящ файл.
- Данните да могат да се зареждат от подходящ файл.
- Да може да се добавя избираема дисциплина.
  - Ако подаденото ID на дисциплина вече е заето, то да се презаписва информацията за старата дисциплина. 
- Да може да се премахва избираема дисциплина по ID.
- Възможност за извършване на следните справки:
  - Търсене на избираема дисциплина по ID и отпечатване.
  - Да се извеждат всички избираеми дисциплини по селектирана категория.
  - Да се извеждат всички избираеми дисциплини по даден затворен интервал [minC, maxC], където minC e минимален брой кредити, а maxC е максимален брой кредити, които избираемата носи.

Бонус:
* Да се направи потребиталски интерфейс за работа през конзолата. Създаденият "CLI" да се зарежда от файл.
