# OOП - Практикум 10.03.2025 - Седмица 4

## Задачи за двоични файлове

**Задача 1.** След като Пенчо успешно завърши първи курс на ФМИ, той беше готов да започне работа. Но понеже работодателите, търсещи неговите невероятни умения, бяха повече от очакваното, той реши да изтрие имейла си и да направи собствена система, чрез която да получава покани за работа.

Създайте структура, описваща обява за работа. Структурата трябва да съдържа:

    1) Име на фирмата. То трябва да е с максимална дължина от 25 символа.
    2) Брой на програмистите, с които той ще работи в екип.
    3) Брой на дните платен отпуск през годината.
    4) Сума, която ще му бъде изплатена след успешно завършване на проекта  (от тип long long)

Създайте функция, която прочита n на брой заявки от стандартния вход.
Заявките се запазват в двоичен файл, като ако във файла вече има информация, тя не се изтрива.

Създайте функция void filterOffers(const char* filePath, long long minSalary), която приема адрес на файл, от който четем заявките. Извежда на стандартния изход всички обяви за работа, които предлагат поне толкова пари, колкото са подадени като аргумент.

Създайте функция, bool existOffer(const char* filePath, const char* name),
която проверява дали дадена фирма е пратила покана за работа.

*Бонус №1: Създайте void perfectOffer(const char* filePath, int maxCoworkers, int minVacancyDays, int minSalary), която извежда във файл всички обяви, които отговарят точно на изискванията на Пенчо.

*Бонус №2: Създайте система, която работи чрез следните заявки:

    a <оферта> - добавя оферта за работа

    i - показва всички оферти

    s <име на фирма> - връща дали фирмата съществува

    f <число> - извежда всички обяви, за които заплатата е по - висока от числото
    q - изход от системата


**Задача 2.** Да се напише структура, която съхранява информация за доставка на пица.
Да се създаде масив от доставки - списък с поръчки.
Една поръчка съдържа име на клиента (до 50 символа), телефонен номер (до 20 символа), адрес на потребителя(до 100 символа), общата стойност на доставката и броят пици. Структурата на пицата трябва да съдъжа типа на пицата { Маргарита, калцоне, бурата и каквато още пожелаете}, размер на пицата {S,M,L}, цена на пицата. 
Да се имплементират функции, които позволяват съхраняването и изчитането на информацията за поръчките от двоичен файл.
Да се сортират поръчките в масива по адрес на доставка и да се запише в нов двоичен файл.

Разгледайте съдържанието на този файл като използвате за целта подходящ Hex Editor: https://en.wikipedia.org/wiki/Hex_editor

**Задача 3** Да се реализира програма за изглед и модификация на двоични файлове (hex viewer). При стартиране на програмата трябва да се въведе път до двоичен файл и да зареди съдържанието на файла в паметта. След като файлът се е заредил в паметта, трябва да поддържате следните операции:
 
 - Преглед на файла (view)  отпечатва байтовете на файла (в шестнайсетична бройна система). След това да се отпечатат интерпретацията на байтовете като символи. Ако байтът отговаря на малка/голяма латинска буква, то да се отпечата символа. В противен случай да се отпечатва точка.  
 -  Промяна на байт по индекс (change ). 
 -  Премахване на последния байт (remove) 
 -  Добавяне на байт в края (add ). 
 -  Запазване на промените в същия файл (save) 
 -  Запазване на промените в друг файл (save as )

Нека имаме двоичен файл, myData.dat, който се е получил след изпълнението на следния c++ код: 
```c++
int x = 25409;
ofstream file(“myData.dat”, std::ios::binary);
file.write( (const char*)&x, sizeof(x));
```

Да се реализира прост интерфейс, с който да се извикват написаните фунцкии през конзолата.

**Важно** Не се ползволява използването на stl, както и std::hex.

**Пример** (входът от потребителя започва с '>'):

```
Enter a file path:
> myData.dat
File loaded successfully! Size: 4 bytes 
> view
41 63 00 00
A  c  .  . 
>change 1 65 
Operation successfully executed!
> view 
41 65 00 00 
A  e  .  . 
> remove 
> view
 41 65 00 
 A  e   . 
 >save 
 File successfully saved
```

**Забележка:** Не се изисква поддържането на конзолен интерфейс. Можете само да реализирате функциите и да ги изпробвате в main функцията. 