## Задача 1
От стандартния вход се прочитат три числа. Запишете във файл "result.txt"сумата и произведението им.
Направете функция, която извежда на стандартния изход разликата на сумата и произведението, прочетени от файла "result.txt".
Коректността на данните във файла, който четете, е гарантирана.

**Пример:**

Вход (конзола):
```c++
4 5 6 
```
Файл result.txt:
```c++
15 120
```
Изход (конзола):
```c++
-105
```

## Задача 2.
Да се създаде структура Pair, която представя наредена двойка от естествени числа.

Да се създаде структура, която представя релация. В релацията има най-много 25 наредени двойки и структурата пази текущия си размер.

- Да се създаде функция `writeRelationToFile`, която записва релацията в даден файл.
- Да се създаде функция `readRelationFromFile`, която прочита релация от даден файл.
- Да се напише функция `addPairToRelation`, която добавя наредена двойка към релацията.

*Hint: Следните функции може да са ви полезни: `readPairFromFile` и `writePairToFile`*

## Задача 3. 
Реализирайте структура User, която да съдържа име, имейл и парола на даден потребител. Всяко поле е с максимална дължина 128 символа.
Всеки User може да има един от следните начини за осъществяване на Multifactor Authentication : {fingerprint, facial recognition, smartphone SMS}. Даден потребител може да има възможност да използва повече от една от следните опции едновременно. Създайте възможност за записване и четене на потребител в текстов файл.

Реализирайте структура System, която има масив от User-и. Системата поддържа максимално 100 потребители. Създайте методи за запазване и прочитане на обект от тип System от файл. (Помислете за подходящ формат за записването на данните)

Бонус: Имплементирайте проста login система, която поддържа възможност за регистриране на нов потребител и вход в системата.

След спиране на програмата и повторно пускане, трябва да се запази възможността вече регистрирани потребители да влизат в системата с имейла и паролата си.

Примерен вход/изход на командите:

```
Enter command:
\>register
Enter name:
\>userName
Enter email:
\>userEmail
Enter password:
\>userPass
Registration successful
Enter command:
\>login
Enter email:
\>userEmail
Enter password:
\>userPass
Login successful

След повторно пускане:
Enter command:<
\>login<
Enter email:
\>userEmail
Enter password:
\>userPass
Login successful
```
## Задача 4:
Всички сме чували за информационната система на IMF - ZUZI.
Имплементирайте модул от ZUZI, който трябва да се грижи

за обработката и съхраняването на информация за избираемите дисциплини.

Една избираема дисциплина трябва да съдържа следната информация:

1. ID
2. Име
3. Категория - {OKN, M, PM, PR, Other}
4. Брой кредити, които носи.
5. Вид на изпита - { Exam, Course Project, Test }

* Обърнете внимание, че изпитът на една дисциплина може да бъде и съчетание от горните три.

От конзолата да се приема път към файл, в който ще се записват данните.

Важно условие е форматът на файла да бъде CSV.

Първият ред трябва да съдържа заглавните полета (атрибути).

За CSV (comma-separated values) формата може да прочетете повече тук: https://en.wikipedia.org/wiki/Comma-separated_values

Модулът трябва да покрива минимално следните изисквания:

* Данните да могат да се съхраняват в подходящ файл.
* Данните да могат да се зареждат от подходящ файл.
* Да може да се добавя избираема дисциплина.
* Ако подаденото ID на дисциплина вече е заето, то да се презаписва информацията за старата дисциплина.
* Да може да се премахва избираема дисциплина по ID.
* Възможност за извършване на следните справки:
* Търсене на избираема дисциплина по ID и отпечатване.
* Да се извеждат всички избираеми дисциплини по селектирана категория.
* Да се извеждат всички избираеми дисциплини по даден затворен интервал [minC, maxC], където minC e минимален брой кредити, а maxC е максимален брой кредити, които избираемата носи.

## Задача 5.
В практиката често се налага да се направи копие на текстов файл, като определени шаблони в текста са заменени с конкретни стойности.

Да се напише програма за работа с шаблони (placeholders) в текстов файл.

Програмата трябва да прочете даден файл и да направи копие, в което шаблоните са заменени с конкретни стойности.

**Бонус:** конкретните стойности се зареждат от друг файл със следния формат:

```
title Veliki
recipient_name Pop Armeniya
message Iskam da se oplacha!!! 
sender_name FMI-student
```

```
Dear, {title} {recipient_name}.

{message}

Sincerely,
{sender_name}
```
Новият файл със заменени стойности съдържа:

```
Dear, Veliki Pop Armeniya.

Iskam da se oplacha!!!

Sincerely,
FMI-student
```